Nasci em Uberlândia - MG, mas vivi boa parte da minha vida em São Bernardo do Campo - SP, depois retornei para Uberlandia por questões familiares, no qual resido atualemnte. Sou formada em Licenciatura em Física pela Universidade Federal de Uberlândia. Atuei como professora de Física no Ensino Médio, porém percebi que não estava realizada como profissional e me sentia bastante deslocada e desvalorizada. As condições de trabalho, plano de carreira e remuneração não eram condizentes com o nível de formação. Então decidi migrar de carreira e comecei a pesquisar áreas que me interessavam e que tinha uma boa perspectiva de ganho e carreira. A área que mais me chamou a atenção foi a de TI, em específico a de Programação que está bastante em alta, em razão dos avanços tecnológicos. Amo filmes e séries de suspense e ficção científica. Curto games, principalmente de PS. Tenho um shitzu chamado Loki, meu baby.Gosto muito de viajar, fazer atividades ao ar livre e amo café.